PT:,PT:PRO3SG,LOOK,PT:DET,G:ERM,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC,PT:PRO1SG,PT:LOC/PT:PRO3SG,G:WELL
PT:PRO3SG,BOY,PT:LOC,PT:DET,PT:,SAY,PT:PRO3SG/PT:LOC,LOOK,PEOPLE,HEARING
PT:PRO1SG,SAY,PT:PRO3SG,GO-TO,GO,WANT,BOY,LAUGH,ASK,TOUCH
LONDON,PAST,THINK,PT:LOC,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,HAVE-A-LOOK,ONE,SEARCH,BEEN
PT:PRO1SG,YOUNG,FAMILY,PT:POSS1SG,PT:LOC,FRIEND,FATHER,WALK,PT:PRO1PL,AREA
CHILD,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,ARRANGE,LOW,DSS(5),G:CA:STEADY-SELF,MERGE,PANIC,CLOTHES
THINK,PT:,PT:LOC,UP,PT:PRO3SG,G:HEY,ONE,TALL,TWO,CAN-NOT
BAD,TYPICAL,RIGHT,AEROPLANE,PARTY,PT:POSS2SG,YES,WHICH,BACK,NEXT
BOY,ENOUGH,SAY,PT:PRO1SG,ALL,WANT,READY,MAN,GO,TOUCH
FIND,GO,HAVE,WIN,GO-TO,TOMORROW,HAPPEN,PT:PRO1SG,WANT,MUST
GO,TWO,KNOW-NOT,ONE,TOMORROW,FIND,CHILD,PT:PRO1SG,NEVER,WHEN
GO-IN,GO,MIX,FULL,MERGE,GROW-UP,PT:PRO1SG,CLOTHES,OVER-TIME,SWIM
DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(5),ARRANGE,AREA,THERE,SPREAD,PANIC,AUDIENCE,DSS(SPHERE),FLOCK
PT:PRO1SG,HOW,WHAT,PT:PRO3SG,CAN-NOT,CONTINUE,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,FALL,CAN